### 2022-05-31 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Analisis Hasil Pengujian}
Dari tujuh kasus uji yang merupakan

>>>>

\subsection{Analisis Hasil Pengujian}
Dari tujuh kasus uji, kasus SI1 sampai SI7, yang menyimulasikan terjadinya regresi akibat perubahan di level kode, hanya satu kasus, yaitu kasus SI1, yang regresi tidak dapat terdeteteksi oleh \textit{engine}. Selebihnya, dari enam kasus lainnya, \textit{engine} dapat mendeteksi terjadinya regresi dan juga dapat menentukan kandidat operasi sumber terjadinya regresi dengan menghitung selisih \textit{latency} antara data \textit{trace} \textit{baseline} dan \textit{real-time}. FD
